Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: You cannot view the course as a student or beta tester before the course release date.
ko_kr: 강좌 시작일 이전에 학습자 혹은 베타테스터로 강좌를 볼 수 없습니다.

source: %(num_students)s student opened Subsection
ja_jp: %(num_students)s 人の受講者が節を開きました
ko_kr: 소주제를 열어본 학습자들 : %(num_students)s
zh_tw: %(num_students)s 位學生開啟小節

source: %(num_students)s student
ja_jp: %(num_students)s 人の受講者
ko_kr: %(num_students)s 명
zh_tw: %(num_students)s 位學生

source: %(num_questions)s question
ja_jp: %(num_questions)s の問題
ko_kr: %(num_questions)s개
zh_tw: %(num_questions)s 個問題

source: Number of Students
ja_jp: 受講者の数
ko_kr: 학습자 수
zh_tw: 學生數量

source: Overall Score
ko_kr: 전체 성적

source: {total_results} result
ko_kr: {total_results}개의 결과

source: Profile Visibility:
ko_kr: 프로필 가시성:

source: Limited Profile
ja_jp: 限定されているプロファイル
ko_kr: 제한적 프로필
zh_tw: 受限的個人檔案

source: Full Profile
ja_jp: 全プロファイル
ko_kr: 전체 프로필
zh_tw: 完整個人資料

source: Joined
ko_kr: 가입됨

source: Joined Date
ko_kr: 가입한 날짜

source: Location
ko_kr: 위치

source: Add Country
ja_jp: 国を追加
ko_kr: 국가 추가
zh_tw: 新增國籍

source: Add language
ja_jp: 言語を追加
ko_kr: 언어 추가
zh_tw: 新增語言

source: About me
ja_jp: 私について
ko_kr: 자기소개
zh_tw: 關於我

source: Tell other learners a little about yourself: where you live, what your interests are, why you're taking courses, or what you hope to learn.
ja_jp: 他の受講者にあなた自身について説明します： どこに住んでいるのか、何に興味があるのか、なぜ講座を選択したのか、受講に何を期待しているかなど。
ko_kr: 다른 학습자들에게 간단하게 나를 소개합니다. 관심사, 수강 이유 또는 학습 목표 같은 것을 쓰면 됩니다.
zh_tw: 向其他學習者介紹你自己：例如您住的地方、您的興趣、修這門的原因或者您希望學到甚麼。

source: Accomplishments Pagination
ko_kr: 업적 페이지 번호

source: Account Settings page.
ja_jp: アカウント設定ページ。
ko_kr: 계정 설정 페이지
zh_tw: 帳號設定頁面

source: You must specify your birth year before you can share your full profile. To specify your birth year, go to the {account_settings_page_link}
ja_jp: 全プロファイルを公開するためには、生年を設定しなければなりません。生年を設定するためには {account_settings_page_link} へ移動します。
ko_kr: 귀하의 전체 프로필을 공유하기 전에 출생연도를 입력해야 합니다. 출생연도를 지정하려면 {account_settings_page_link}로 가면 됩니다.
zh_tw: 您必須填寫出生年份才能分享完整資料。點擊{account_settings_page_link}進行填寫。

source: You must be over 13 to share a full profile. If you are over 13, make sure that you have specified a birth year on the {account_settings_page_link}
ja_jp: 全プロファイルの公開には、13 歳以上である必要があります。もし 13 歳以上であるなら、{account_settings_page_link} にてあなたの生年が正しく設定されているかを確認してください。
ko_kr: 전체 프로필을 공유하려면 13세 이상이어야 합니다. 13세 이상이라면, {account_settings_page_link}에서 출생연도를 입력하세요.
zh_tw: 13歲以上的用戶才能分享完整資料。如果您超過13，請確認已在{account_settings_page_link}頁面中填寫了出生年份。

source: Profile Image
ja_jp: プロファイルの画像
ko_kr: 프로필 이미지
zh_tw: 簡介的圖片

source: Profile image for {username}
ja_jp: {username} のプロファイル画像
ko_kr: {username}의 프로필 이미지
zh_tw: {username} 的簡介圖片

source: About Me
ko_kr: 자기 소개

source: Accomplishments
ko_kr: 업적

source: Profile
ko_kr: 프로필

source: Could not parse certificate JSON. %(message)s
ja_jp: 修了証 JSON の読み込みができませんでした。%(message)s
ko_kr: certificate JSON을 파싱할 수 없습니다. %(message)s
zh_tw: 無法分析JSON的憑證。%(message)s

source: Certificate name is required.
ja_jp: 修了証の名称が必要です。
ko_kr: 이수증 이름이 필요합니다.
zh_tw: 需要證書平稱。

source: Signatory field(s) has invalid data.
ja_jp: 署名枠 (複数の場合もあります) に不正なデータがあります。
ko_kr: 서명인 필드(들)에 유효하지 않은 데이터가 있습니다.
zh_tw: 已輸入的欄位(s)包含無效資料。

source: Edit this certificate?
ko_kr: 이수증을 편집하시겠습니까?
zh_tw: 編輯此認證?

source: This certificate has already been activated and is live. Are you sure you want to continue editing?
ko_kr: 이미 사용되고 있는 이수증입니다. 편집을 계속하시겠습니까?
zh_tw: 此認證已被啟動並使用中。您確定是否繼續編輯?

source: Yes, allow edits to the active Certificate
ko_kr: 사용중인 이수증 편집을 허용합니다.
zh_tw: 是的，允許編輯此認證。

source: certificate
ja_jp: 修了証
ko_kr: 이수증
zh_tw: 證書

source: Set up your certificate
ko_kr: 인증서 설정하기
zh_tw: 建立您的證書。

source: You have not created any certificates yet.
ja_jp: まだいずれの修了証も作成していません。
ko_kr: 아직 이수증이 생성되지 않았습니다.
zh_tw: 您尚未創建任何證書。

source: Delete "<%= signatoryName %>" from the list of signatories?
ja_jp: 署名一覧から "<%= signatoryName %>" を削除しますか？
ko_kr: 서명인 목록으로 부터 "<%= signatoryName %>" 삭제
zh_tw: 從簽署者清單中移除"<%= signatoryName %>"?

source: This action cannot be undone.
ja_jp: このアクションは取り消しできません．
ko_kr: 되돌릴 수 없습니다
zh_tw: 這個操作必須完成。

source: Upload signature image.
ja_jp: 署名の画像をアップロード。
ko_kr: 서명 이미지 업로드하기
zh_tw: 上傳簽名影像。

source: Image must be in PNG format.
ko_kr: 이미지는 반드시 PNG 형식이어야 합니다.
zh_tw: 影像必須是PNG格式。

source: Group %s
ja_jp: グループ %s
ko_kr: 그룹 %s
zh_tw: 群組%s

source: Your export has failed.
ko_kr: 내보내기에 실패했습니다.

source: Already a course team member
ja_jp: 既に講座チームメンバーとなっています。
ko_kr: 이미 강좌 운영팀의 구성원입니다.
zh_tw: 已經是一位課程團隊成員

source: Are you sure you want to delete {email} from the course team for “{container}”?
ja_jp: {email}を“{container}”のチームから削除しようとしていますが、よろしいですか？
ko_kr: “{container}”에서 {email} 을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要從課程團隊“{container}”中刪除{email}？

source: Staff
ja_jp: スタッフ
ko_kr: 운영팀
zh_tw: 工作人員

source: Admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 교수자
zh_tw: 管理員

source: Already a library team member
ja_jp: すでにライブラリチームメンバーです
ko_kr: 이미 콘텐츠 보관함 구성원입니다.
zh_tw: 已經是函式庫隊伍成員

source: Are you sure you want to delete {email} from the library “{container}”?
ja_jp: {email}を“{container}”ライブラリから削除しようとしていますが、よろしいですか？
ko_kr: “{container}”에서 {email} 을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要從函式庫“{container}”刪除 {email} ？

source: Library User
ja_jp: ライブラリユーザー
ko_kr: 콘텐츠 보관함 이용자
zh_tw: 函式庫使用者

source: Hide Deprecated Settings
ja_jp: 不正な設定を隠す
ko_kr: 부가기능 설정 감추기
zh_tw: 隱藏棄用的設定

source: Show Deprecated Settings
ja_jp: 不正な設定を表示する
ko_kr: 부가기능 설정 보이기
zh_tw: 顯示棄用的設定

source: You have unsaved changes. Do you really want to leave this page?
ja_jp: 保存されていない変更があります。このページから移動しますか？
ko_kr: 변경사항이 저장되지 않았습니다. 정말로 현재 페이지를 벗어나시겠습니까?
zh_tw: 您尚有未保存的修改，確定要離開此頁面嗎?

source: Internal Server Error.
ko_kr: 내부 서버 오류.

source: Queued
ja_jp: キュー済
ko_kr: 대기 중...
zh_tw: 佇列

source: Upload completed
ja_jp: アップロード完了
ko_kr: 업로드 완료
zh_tw: 上傳完成

source: Upload failed
ja_jp: アップロード失敗
ko_kr: 업로드 실패
zh_tw: 上傳失敗

source: Action required: Enter a valid date.
ko_kr: 유효한 날짜를 입력하세요.

source: Group name is required
ja_jp: グループ名は必須です。
ko_kr: 그룹명이 필요합니다.
zh_tw: 需要群組名稱

source: Group A
ja_jp: グループA
ko_kr: 그룹 A
zh_tw: 群組 A

source: Group B
ja_jp: グループB
ko_kr: 그룹 B
zh_tw: 群組 B

source: Group Configuration name is required.
ja_jp: グループ設定名は必須です。
ko_kr: 그룹 설정 이름이 필요합니다
zh_tw: 需要群組設定名稱。

source: There must be at least one group.
ja_jp: 少なくとも1つのグループが必要です。
ko_kr: 적어도 하나의 그룹은 존재해야 합니다.
zh_tw: 務必至少含一個群組。

source: All groups must have a name.
ja_jp: 全てのグループには名前が必要です。
ko_kr: 모든 그룹은 이름을 가져야 합니다.
zh_tw: 所有群組務必有一個名稱。

source: All groups must have a unique name.
ja_jp: 全てのグループには一意な名前が必要です。
ko_kr: 모든 그룹의 이름은 고유해야 합니다.
zh_tw: 所有群組必須有一個唯一的命名。

source: The course must have an assigned start date.
ja_jp: 各講座には、受講開始日を設定する必要があります。
ko_kr: 강좌는 할당된 개강일이 있어야 합니다.
zh_tw: 課程必須有指定的開始日期。

source: The course end date must be later than the course start date.
ja_jp: 受講終了日は受講開始日より後でなければなりません。
ko_kr: 종강일은 개강일 보다 이후가 되어야 합니다.
zh_tw: 課程的結束日期不能在開始日期之前。

source: The course start date must be later than the enrollment start date.
ja_jp: 受講開始日は、受講登録開始日より後でなければなりません。
ko_kr: 개강일은 수강신청 시작일보다 늦어서는 안됩니다.
zh_tw: 課程的開始日期應在課程的註冊開始日期之後。

source: The enrollment start date cannot be after the enrollment end date.
ja_jp: 登録開始日時は登録終了日時よりも後にはできません．
ko_kr: 강좌 등록 시작일은 강좌 등록 마감일 이후가 될 수 없습니다.
zh_tw: 註冊開始日期應該早於註冊截止日期。

source: The enrollment end date cannot be after the course end date.
ja_jp: 受講登録終了日は、受講終了日より後に設定することはできません。
ko_kr: 강좌 등록 마감일은 강좌 종료일 이후가 될 수 없습니다.
zh_tw: 註冊結束日期應在課程結束日期之前。

source: The certificate available date must be later than the course end date.
ko_kr: 이수증 사용가능 날짜는 종강일 보다 이전이 되어야 합니다.

source: Key should only contain letters, numbers, _, or -
ja_jp: キーには英数字，_ または - のみ利用できます
ko_kr: 키는 글자,숫자,_ 혹은 - 만 포함할 수 있습니다.
zh_tw: 關鍵字只能包含字母、數字、_或-。

source: Please enter an integer between %(min)s and %(max)s.
ja_jp: %(min)s から %(max)s の間の整数を入力してください。
ko_kr: %(min)s 에서 %(max)s 사이의 정수를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入一個介於%(min)s到%(max)s的整數。

source: The assignment type must have a name.
ko_kr: 과제 형식은 반드시 이름을 가져야 합니다.

source: There's already another assignment type with this name.
ja_jp: この名前の他の課題種別がすでに存在します．
ko_kr: 같은 이름의 과제가 이미 있습니다.
zh_tw: 已經有另一個作業類型使用了這個名字。

source: Please enter an integer between 0 and 100.
ja_jp: 0 と 100 の間の整数を入力して下さい．
ko_kr: 0에서 100 사이의 정수를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入一個介於0到100之間的整數。

source: Please enter an integer greater than 0.
ja_jp: 0 より大きい整数を入力て下さい。
ko_kr: 0보다 큰 정수를 입력해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請輸入一個大於0的整數。

source: Please enter non-negative integer.
ja_jp: 正の整数を入力してください。
ko_kr: 음이 아닌 정수를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入一個非負整數。

source: Cannot drop more <%= types %> assignments than are assigned.
ko_kr: 배정받은 수 이상의 <%= types %> 과제를 드롭할 수 없습니다.

source: Grace period must be specified in HH:MM format.
ja_jp: 猶予期間は「HH:MM」の形式で記入される必要があります。
ko_kr: 추가 연장 기간은 HH:MM 형식으로 명시되어야 합니다.
zh_tw: 寬限時間必須以 HH:MM 格式指定。

source: Not able to set passing grade to less than %(minimum_grade_cutoff)s%.
ja_jp: %(minimum_grade_cutoff)s% 未満では、合格点となりません。
ko_kr: %(minimum_grade_cutoff)s% 이하로 통과 성적을 설정할 수 없습니다.
zh_tw: 不能設定及格%小於 %(minimum_grade_cutoff)s%。

source: Your file could not be uploaded
ja_jp: ファイルがアップロードできませんでした
ko_kr: 파일을 업로드 할 수 없습니다.
zh_tw: 您的檔案無法上傳

source: Upload Videos
ko_kr: 동영상 업로드

source: Drag and drop or {spanStart}browse your computer{spanEnd}.
ko_kr: 끌어서 놓거나 {spanStart}내 컴퓨터에서 찾아보기{spanEnd}.

source: Maximum file size: {maxFileSize} GB
ko_kr: 최대 파일 크기: {maxFileSize} GB

source: Supported file types: {supportedVideoTypes}
ko_kr: 지원되는 파일 형식: {supportedVideoTypes}

source: Your video uploads are not complete.
ko_kr: 동영상 업로드가 완료되지 않았습니다.
zh_tw: 您的影像尚未上傳完成。

source: Upload completed for video {fileName}
ko_kr: 동영상 {fileName} 업로드 완료

source: Upload failed for video {fileName}
ko_kr: 동영상 {fileName} 업로드 실패

source: {filename} is not in a supported file format. Supported file formats are {supportedFileFormats}.
ko_kr: {filename}은 지원하지 않는 파일 형식입니다. 지원되는 형식은 {supportedFileFormats} 입니다.

source: {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInGB} GB.
ko_kr: {filename}은 최대 사이즈인 {maxFileSizeInGB} GB를 초과하였습니다.

source: : video upload complete.
ko_kr: : 동영상 업로드가 완료되었습니다.

source: Previous Uploads table has been updated.
ko_kr: 기존 업로드 표가 업데이트 되었습니다.

source: Delete File Confirmation
ja_jp: ファイル削除確認
ko_kr: 파일 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除檔案

source: Are you sure you wish to delete this item. It cannot be reversed! Also any content that links/refers to this item will no longer work (e.g. broken images and/or links)
ja_jp: このアイテムを削除してもよろしいですか? 元には戻せません． また，このアイテムにリンクまたは参照しているコンテンツはすべて機能しなくなります (例: 画像切れやリンク切れ)
ko_kr: 삭제하시겠습니까? 되돌릴 수 없음에 주의하세요. 또한 이 항목에 링크하거나 참조한 콘텐츠도 이용할 수 없습니다.(예. 깨진 이미지 혹은 링크로 나타나게 될 것입니다.)
zh_tw: 删除的項目無法恢復！您確定要刪除這個項目嗎? 與這個項目相關的一切訊息（如相關的圖片和連結）都將遺失。

source: Your file has been deleted.
ja_jp: ファイルは削除されました．
ko_kr: 파일이 삭제되었습니다.
zh_tw: 您的檔案已經被刪除

source: Date Added
ja_jp: 追加日
ko_kr: 추가된 날짜
zh_tw: 新增日期

source: Type
ja_jp: 形式
ko_kr: 종류
zh_tw: 類型

source: File {filename} exceeds maximum size of {maxFileSizeInMBs} MB
ja_jp: ファイル {filename} のファイルサイズが最大サイズ {maxFileSizeInMBs} MBを超えています
ko_kr: {filename} 파일은 최대 사이즈인 {maxFileSizeInMBs} MB를 초과하였습니다.
zh_tw: 檔案{filename}超過{maxFileSizeInMBs} MB的最大大小

source: Please follow the instructions here to upload a file elsewhere and link to it: {maxFileSizeRedirectUrl}
ja_jp: この説明に従ってファイルを別の場所にアップロードしたうえでリンクしてください。 {maxFileSizeRedirectUrl}
ko_kr: 파일을 업로드하고 링크하기 위해 다음 안내를 따라 하세요: {maxFileSizeRedirectUrl}
zh_tw: 請遵循這說明上傳檔案到別處以及連接：{maxFileSizeRedirectUrl}

source: Max file size exceeded
ja_jp: 最大ファイルサイズを超えました
ko_kr: 최대 파일 크기를 초과했습니다.
zh_tw: 超過最大檔案大小

source: Upload New File
ja_jp: 新規ファイルをアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_tw: 上傳新檔案

source: Load Another File
ja_jp: 他のファイルを読み込み
ko_kr: 추가 파일 업로드
zh_tw: 載入另一個檔案

source: Are you sure you want to delete this update?
ja_jp: この変更を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 업데이트를 삭제하기를 원하십니까?
zh_tw: 您確定要刪除這項更新嗎？

source: Create Re-run
ja_jp: もう一度作成
ko_kr: 강좌 재개강하기
zh_tw: 建立再次執行

source: Processing Re-run Request
ja_jp: 再始動のリクエストをする
ko_kr: Re-run 요청을 처리합니다.
zh_tw: 正在處理再次執行需求

source: An error has occurred. Wait a few minutes, and then try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도하세요.

source: Select turnaround
ko_kr: turnaround 선택

source: Select fidelity
ko_kr: 충실도 선택

source: Select language
ko_kr: 언어 선택

source: Press Remove to remove language
ko_kr: 지우기를 눌러 언어를 삭제

source: Settings updated
ko_kr: 설정 업데이트됨

source: Last updated
ko_kr: 최근 업데이트

source: Required
ko_kr: 필수 입력 사항

source: Automatic transcripts are disabled.
ko_kr: 자동자막이 비활성화 돼있습니다.

source: {selectedProvider} credentials saved
ko_kr: {selectedProvider} 보증서 저장됨

source: There has been an error while exporting.
ja_jp: エクスポート中にエラーが発生しました。
ko_kr: 내보내기 중, 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 匯出時發生錯誤

source: There has been a failure to export to XML at least one component. It is recommended that you go to the edit page and repair the error before attempting another export. Please check that all components on the page are valid and do not display any error messages.
ja_jp: XMLにエクスポートするにあたって少なくとも一箇所のアイテムに問題があります。エクスポートを試みる以前に編集ページに移動し、問題点を修正することをお勧めします。ページ内の全ての要素が正常であることを確認いただければ、エラーメッセージが表示されることはありません。
ko_kr: XML로 강좌를 내보내기하는데 오류가 발생했습니다. 모든 구성요소를 확인해보세요.
zh_tw: 匯出至XML時，至少一個元件出現故障。建議您在嘗試另一個匯出時，先去編輯頁面修復此錯誤。請檢查所有頁面上的元件皆是有效且沒有顯示任何錯誤訊息。

source: Correct failed component
ja_jp: エラーとなっているアイテムを修正してください
ko_kr: 실패한 구성요소 수정하기
zh_tw: 更正錯誤元件

source: Return to Export
ja_jp: エクスポートへ戻る
ko_kr: 내보내기로 돌아가기
zh_tw: 返回到匯出

source: Your library could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your library to identify any problematic components and try again.
ja_jp: ライブラリをXMLにエクスポートできませんでした。失敗したコンポーネントを特定するために必要な情報が不足しています。ライブラリを精査して問題のあるコンポーネントを特定してから再度試してください。
ko_kr: 콘텐츠 보관함을 XML로 내보낼 수 없습니다. 내보내기에 실패한 구성요소를 식별할 정보가 부족합니다. 모든 문제 가능성이 있는 구성요소를 찾아내기 위해 콘텐츠 보관함을 확인하고, 내보내기를 다시 시도하세요.
zh_tw: 您的函式庫無法匯出至XML。無足夠的資訊去辨識錯誤元件。請檢查您函式庫來辨識有問題的元件並且重試。

source: Take me to the main library page
ja_jp: メインライブラリページに戻る
ko_kr: 콘텐츠 보관함으로 갑니다.
zh_tw: 帶我到主要函式庫頁面

source: Your course could not be exported to XML. There is not enough information to identify the failed component. Inspect your course to identify any problematic components and try again.
ja_jp: 講座をXMLにエクスポートできませんでした。失敗したコンポーネントを特定するために必要な情報が不足しています。講座を精査して問題のあるコンポーネントを特定してから再度試してください。
ko_kr: 콘텐츠 보관함을 XML로 내보낼 수 없습니다. 내보내기에 실패한 구성요소를 식별할 정보가 부족합니다. 모든 문제 가능성이 있는 구성요소를 찾아내기 위해 콘텐츠 보관함을 확인하고, 내보내기를 다시 시도하세요.
zh_tw: 您課程無法匯出至XML。無足夠的資訊去辨識錯誤元件。請檢查您課程來辨識有問題的元件並且重試。

source: Take me to the main course page
ja_jp: メインページに戻る
ko_kr: 메인 강좌 페이지로 보냅니다.
zh_tw: 帶我到主要課程頁面

source: The raw error message is:
ja_jp: エラーメッセージの原文：
ko_kr: 원래의 오류 메시지입니다 :
zh_tw: 原始錯誤訊息是：

source: There has been an error with your export.
ja_jp: エクスポートをするに当たって問題があります。
ko_kr: 내보내기에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 您的匯出有錯誤。

source: Contains {count} group
ko_kr: {count} 그룹을 포함함

source: Not in Use
ja_jp: 使用されていません
ko_kr: 사용 안 함
zh_tw: 未使用

source: Used in {count} location
ko_kr: {count} 위치에서 사용됨

source: group configuration
ja_jp: グループ設定
ko_kr: 그룹 설정
zh_tw: 群組設定

source: Add your first group configuration
ko_kr: 첫 그룹 설정 추가
zh_tw: 新增您的第一個群組設定

source: You have not created any group configurations yet.
ja_jp: グループ設定がなされていません。
ko_kr: 그룹이 전혀 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 您尚未創建任何一個群組設定。

source: Upload instructor image.
ko_kr: 교수자 사진 업로드

source: Files must be in JPEG or PNG format.
ja_jp: ファイル形式はJPEGもしくはPNG形式である必要があります。
ko_kr: 파일은 JPEG 혹은 PNG 포맷이어야 합니다.
zh_tw: 檔案必須是JPEG或者PNG格式

source: Delete this %(item_display_name)s?
ja_jp: この%(item_display_name)sを削除してよろしいですか？
ko_kr: %(item_display_name)s을 삭제할까요?
zh_tw: 刪除這%(item_display_name)s？

source: Deleting this %(item_display_name)s is permanent and cannot be undone.
ja_jp: この%(item_display_name)sの削除は恒久的で取り消すことができません。
ko_kr: %(item_display_name)s 삭제 후에는 되돌릴 수 없습니다.
zh_tw: 刪除這%(item_display_name)s 是永久的以及無法再變更。

source: There was an error changing the user's role
ja_jp: ユーザーの役割を変更する際にエラーが発生しました。
ko_kr: 사용자의 역할을 변경하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 更改使用者腳色時發生錯誤

source: Error adding user
ja_jp: ユーザー追加に失敗
ko_kr: 사용자를 추가하는데 에러가 발생했습니다.
zh_tw: 新增使用者錯誤

source: Error removing user
ja_jp: ユーザー削除に失敗
ko_kr: 사용자를 삭제하는데 에러가 발생했습니다.
zh_tw: 移除使用者錯誤

source: A valid email address is required
ja_jp: 正しいemailアドレスが必要です
ko_kr: 유효한 이메일 주소가 필요합니다.
zh_tw: 需要一個有效的電子郵件地址

source: You must enter a valid email address in order to add a new team member
ja_jp: 新しいチームメンバーを追加するには、正しいemailアドレスを入力する必要があります。
ko_kr: 신규 구성원을 추가하려면 유효한 이메일 주소를 입력해야 합니다
zh_tw: 您必須輸入一個有效的電子郵件地址來新增一位新的團隊成員。

source: Return and add email address
ja_jp: リターンキーを押し、emailアドレスを追加
ko_kr: 돌아가서 이메일 주소에 추가합니다.
zh_tw: 返回並新增電子郵件地址。

source: Already a member
ja_jp: 既にメンバー
ko_kr: 이미 멤버입니다.
zh_tw: 已經是會員

source: {email} is already on the {container} team. Recheck the email address if you want to add a new member.
ja_jp: {email}はすでに{container}チームに登録されています。新しいメンバーを登録する場合はメールアドレスを再確認してください。
ko_kr: {email}은 이미 {container}팀입니다. 신규 구성원으로 추가하기 위해 이메일을 확인해 주세요.
zh_tw: {email}已經在{container} 團隊。如果您要新增一個會員，請再檢查您的電子郵件信箱。

source: Return to team listing
ja_jp: チームのリスト表示に戻る
ko_kr: 팀 리스트로 돌아갑니다.
zh_tw: 返回至團隊列表

source: Are you sure you want to restrict {email} access to “{container}”?
ja_jp: {email}を“{container}”のアクセスを制限してもよろしいですか？
ko_kr: {email}이 “{container}” 접근을 제한하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要禁止{email}存取到“{container}”？

source: {display_name} Settings
ko_kr: {display_name} 설정

source: Publish {display_name}
ko_kr: {display_name} 공개

source: Publish all unpublished changes for this {item}?
ko_kr: {item} 에 대한 공개되지 않은 변경 사항을 공개하겠습니까?

source: Publish
ja_jp: 発行
ko_kr: 게시
zh_tw: 發佈

source: Highlights for {display_name}
ko_kr: {display_name}를 위한 하이라이트

source: Enable Weekly Highlight Emails
ko_kr: 주간 하이라이트 이메일 활성화

source: Enable
ko_kr: 유효화

source: Not yet
ko_kr: 아직입니다

source: All Learners and Staff
ko_kr: 전체 학습자와 운영팀

source: Basic
ko_kr: 기본

source: Visibility
ko_kr: 공개 설정

source: Validation Error While Saving
ja_jp: セーブの途中に検証エラー
ko_kr: 저장하는 동안 에러가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存驗證錯誤

source: Undo Changes
ja_jp: 変更をキャンセル
ko_kr: 변경 취소
zh_tw: 復原變更

source: Change Manually
ja_jp: 手動で変更する
ko_kr: 수동으로 변경
zh_tw: 手動變更

source: Course Index
ja_jp: コース見出し
ko_kr: 강좌 인덱스
zh_tw: 課程索引

source: There were errors reindexing course.
ja_jp: コースの見出し作成中にエラーが発生しました。
ko_kr: 강좌를 재인덱싱하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 重新索引課程時發生錯誤。

source: content group
ja_jp: コンテンツグループ
ko_kr: 콘텐츠 그룹
zh_tw: 內容群組

source: Add your first content group
ko_kr: 첫 콘텐츠 그룹 추가
zh_tw: 新增您的第一個內容群組。

source: You have not created any content groups yet.
ja_jp: コンテンツグループがまだ作成されていません。
ko_kr: 어떤 콘텐츠 그룹도 만들지 않았습니다.
zh_tw: 您尚未創建任何內容群組。

source: Are you sure you want to remove this video from the list?
ko_kr: 이 동영상을 목록에서 삭제하겠습니까?

source: Removing a video from this list does not affect course content. Any content that uses a previously uploaded video ID continues to display in the course.
ko_kr: 이 목록에서 동영상을 삭제하는 것은 강좌 콘텐츠에 영향을 주지 않습니다. 기존 업로드된 동영상 ID를 사용하는 콘텐츠는 계속해서 강좌에 표시됩니다.

source: Your changes will not take effect until you save your progress. Take care with key and value formatting, as validation is not implemented.
ja_jp: 更新を保存するまで変更は反映されません．検証手段がないので，キーと値のフォーマッティングに気をつけて下さい．
ko_kr: 진도를 저장하기 전에는 변경사항이 적용되지 않을 것입니다. 유효성 검증이 구현되지 않았으므로 키와 값 포멧팅에 주의를 기울이십시요.
zh_tw: 您必須儲存您的進度，否則這些變更不會生效。由於系統暫時不支援校驗功能，請仔細檢查關鍵字和對應的值對。

source: Your policy changes have been saved.
ja_jp: ポリシー変更が保存されました．
ko_kr: 변경사항이 저장되었습니다.
zh_tw: 您的策略變更ß已被儲存。

source: No validation is performed on policy keys or value pairs. If you are having difficulties, check your formatting.
ko_kr: 규정 키나 입력한 값에 대한 확인절차는 따로 없습니다. 오류가 계속 발생한다면 형식을 다시 확인하세요.

source: For grading to work, you must change all {oldName} subsections to {newName}.
ko_kr: 채점을 위해 모든 {oldName} 소주제를 {newName} 로 바꿔야 합니다.

source: Course Credit Requirements
ko_kr: 강좌 학점 요구 조건
zh_tw: 課程學分要求

source: The minimum grade for course credit is not set.
ko_kr: 강좌 credit 위한 최소 성적이 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 課程學分要求尚未設定。

source: Course pacing cannot be changed once a course has started.
ko_kr: 강좌 수강 속도는 강좌 개강 후 수정할 수 없습니다.
zh_tw: 課程開始後不能更改。

source: {hours}:{minutes} (current UTC time)
ko_kr: {hours}:{minutes} (현재 UTC 시각)

source: Upload your course image.
ja_jp: 本講座のイメージ画像をアップロードしてください。
ko_kr: 강좌 대표 이미지를 업로드하세요.
zh_tw: 上傳您的課程圖片

source: Upload your banner image.
ko_kr: 배너 이미지를 업로드하세요.

source: Upload your video thumbnail image.
ko_kr: 동영상 썸네일 이미지를 업로드하세요.

source: The combined length of the organization, course number, and course run fields cannot be more than <%=limit%> characters.
ja_jp: 組織名、コース番号、コース開始枠の合計の文字数は<%=limit%>文字を超えることができません。
ko_kr: 기관, 강좌번호 및 강좌 차수 영역를 합해서 <%=limit%>자를 넘을 수 없습니다.
zh_tw: 組織，課程編碼，以及開課時程欄位的總長度不能超過<%=limit%>字元。

source: The combined length of the organization and library code fields cannot be more than <%=limit%> characters.
ja_jp: 組織名、ライブラリコードの合計の文字数は<%=limit%>文字を超えることができません。
ko_kr: 기관 이름과 콘텐츠 보관함 코드를 합친 길이가 <%=limit%>자를 넘을 수 없습니다.
zh_tw: 組織與函式庫代碼欄位的總長度不能超過<%=limit%><%=limit%>。

source: You've made some changes
ja_jp: 何らかの変更がなされました
ko_kr: 수정 완료
zh_tw: 您已經做了更改

source: Your changes will not take effect until you save your progress.
ja_jp: 更新を保存するまで変更は反映されません．
ko_kr: 저장하기 전에는 변경사항이 적용되지 않습니다.
zh_tw: 您所做的變更儲存之後才會生效。

source: You've made some changes, but there are some errors
ja_jp: 変更がなされましたが，エラーがあります
ko_kr: 변경 사항 처리 중, 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 您做了一些變更，但出現錯誤。

source: Please address the errors on this page first, and then save your progress.
ja_jp: このページのエラーをまず解決し，変更を保存して下さい．
ko_kr: 이 페이지에 있는 오류를 해결한 다음 진도를 저장하십시요.
zh_tw: 請先說明本頁面出現的錯誤，然後儲存您的進度。

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存
ko_kr: 변경사항 저장
zh_tw: 儲存變更

source: Add Thumbnail
ko_kr: 썸네일 추가

source: Edit Thumbnail
ko_kr: 썸네일 수정

source: Image upload failed
ko_kr: 이미지 업로드 실패

source: {ReqTextSpanStart}Requirements{spanEnd}{lineBreak}{InstructionsSpanStart}{videoImageResoultion}{lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}{spanEnd}
ko_kr: {ReqTextSpanStart}요구 사항{spanEnd}{lineBreak}{InstructionsSpanStart}{videoImageResoultion}{lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}{spanEnd}

source: {maxWidth}x{maxHeight} pixels
ko_kr: {maxWidth}x{maxHeight} 픽셀

source: Thumbnail for {videoName}
ko_kr: {videoName}의 썸네일

source: Add Thumbnail - {videoName}
ko_kr: 썸네일 추가 - {videoName}

source: Video duration is {humanizeDuration}
ko_kr: 동영상 재생시간은 {humanizeDuration}

source: minutes
ko_kr: 분

source: minute
ko_kr: 분

source: seconds
ko_kr: 초

source: second
ko_kr: 초

source: and
ko_kr: 그리고

source: Video image upload started
ko_kr: 동영상 이미지 업로드 시작됨

source: Video image upload completed
ko_kr: 동영상 이미지 업로드 성공

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supportedFileFormats}.
ko_kr: 지원하지 않는 이미지 파일 형식입니다. 지원되는 형식은 {supportedFileFormats}입니다.

source: The selected image must be smaller than {maxFileSizeInMB}.
ko_kr: 이미지 파일 용량은 {maxFileSizeInMB}보다 작아야 합니다.

source: The selected image must be larger than {minFileSizeInKB}.
ko_kr: 이미지 파일 용량은 {minFileSizeInKB}보다 커야 합니다.

source: Could not upload the video image file
ko_kr: 동영상 이미지 파일을 업로드할 수 없었습니다.

source: Image upload failed.
ko_kr: 이미지 업로드 실패.

source: The file could not be uploaded.
ko_kr: 파일을 업로드 할 수 없었습니다.

source: Hide transcripts ({transcriptCount})
ko_kr: 자막 감추기 ({transcriptCount})

source: Show transcripts ({transcriptCount})
ko_kr: 자막 보이기 ({transcriptCount})

source: This file type is not supported. Supported file type is {supportedFileFormat}.
ko_kr: 지원하지 않는 파일 형식입니다. 지원되는 형식은 {supportedFileFormat} 입니다

source: If you remove this transcript, the transcript will not be available for any components that use this video.
ko_kr: 자막을 삭제하면, 이 동영상을 사용하는 모든 구성요소에서 삭제됩니다.

source: Updating Tags
ko_kr: 업데이트 태그

source: Actions
ja_jp: 行動
ko_kr: 액션
zh_tw: 動作

source: Unscheduled
ja_jp: 未定
ko_kr: 지정되지 않음
zh_tw: 未排程

source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_tw: 日期

source: Previous
ja_jp: 前
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一個

source: Action
ko_kr: 조치
zh_tw: 繳活

source: Zoom In
ja_jp: ズームイン
ko_kr: 확대
zh_tw: 放大

source: Zoom Out
ja_jp: ズームアウト
ko_kr: 축소
zh_tw: 縮小

source: Page number out of %(total_pages)s
ko_kr: %(total_pages)s 중 페이지 숫자

source: Enter the page number you'd like to quickly navigate to.
ko_kr: 탐색할 페이지 숫자를 입력하세요.
zh_tw: 想快速導覽，請輸入頁碼

source: Sorted by
ko_kr: 정렬 기준
zh_tw: 排序：
